Критерии оценивания


Проект выложили на GitHub.

Из файла README понятно, о чём проект и как его использовать.


В Git есть точечные коммиты.

Код программы грамотно разбит на функции/классы/модули/пакеты.

Код читабельный (хороший нейминг, есть docstring, используется typing).

В работе используются абстрактные классы (минимум один).

В работе есть переопределение магических методов.

Для работы с API используется библиотека requests.

В ходе работы программы создается файл со списком вакансий.

Пользователь может вывести из файла набор вакансий по определенным критериям.